Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/ftc_sdk/updating/controlhub_os/Updating-the-Control-Hub-OS.po
Languages: ja

source: Updating the Control Hub OS
ja: Control Hub の OS を更新する

source: An Operating System (OS) is software that supports a computer’s basic functions, such as scheduling tasks, executing applications, and controlling peripherals. This must sometimes be updated on the REV Control Hub. While this OS update is not specifically part of the :doc:`Software Development Kit (SDK) </ftc_sdk/overview/index>`, the SDK requires these updates for the Control Hub in order to perform correctly.
ja: オペレーティングシステム（OS）は、タスクのスケジューリング、アプリケーションの実行、周辺機器の制御など、コンピュータの基本機能を支えるソフトウェアです。これらはときどき REV Control Hub 上で更新する必要があります。OS の更新は厳密には :doc:`ソフトウェア開発キット（SDK） </ftc_sdk/overview/index>` の一部ではありませんが、SDK を正しく動作させるために Control Hub ではこれらの更新が必要です。

source: Here are two methods for updating the Control Hub OS:
ja: Control Hub の OS を更新する方法は次の2通りです:

source: REV Hardware Client (RHC)
ja: REV ハードウェア Client (RHC)

source: Manage page on computer
ja: PC の Manage ページ

source: More info about updating the Control Hub OS is `at REV Robotics’ excellent documentation site <https://docs.revrobotics.com/duo-control/managing-the-control-system/updating-operating-system>`__.
ja: Control Hub の OS 更新に関する詳細は、`REV Robotics の優れたドキュメントサイト <https://docs.revrobotics.com/duo-control/managing-the-control-system/updating-operating-system>`__ を参照してください。

source: Method 1 - REV Hardware Client (RHC) - Windows computers only
ja: Method 1 - REV ハードウェア Client (RHC) - Windows computers only

source: Apply 12V robot power to the REV Control Hub.
ja: REV Control Hub に 12V のロボット電源を供給します。

source: Plug the Control Hub directly into a computer running the REV Hardware Client, with a USB-C data cable.
ja: USB-C データケーブルで、REV Hardware Client を実行している PC に Control Hub を直接接続します。

source: Click the hub’s large icon/rectangle. Under “Control Hub Operating System”, see the current/latest mismatch, if any (yellow oval, below).
ja: Hub の大きなアイコン（長方形）をクリックします。"Control Hub Operating System" の項目で、現在版と最新版の不一致があれば（下図の黄色の楕円）確認します。Click the hub's large icon/rectangle. Under "Control Hub Operating System", see the current/latest mismatch, if any (yellow oval, below).

source: Confirm the Latest Version in the drop-down menu, then click the blue “Update” rectangle (green arrow, above). The speed of this update is improved, since :doc:`in Updating the REV Hardware Client </ftc_sdk/updating/hardware_client/Updating-REV-Hardware-Client>` the required update file was previously downloaded.
ja: プルダウンメニューで最新バージョンを確認し、青い "Update" の長方形（上図の緑の矢印）をクリックします。:doc:`REV Hardware Client の更新 </ftc_sdk/updating/hardware_client/Updating-REV-Hardware-Client>` で必要な更新ファイルを事前にダウンロード済みのため、この更新は高速に実行されます。

source: Done! The Control Hub’s OS is now updated.
ja: 完了です！Control Hub の OS が更新されました。

source: Method 2 - Manage page on computer
ja: 方法2 - PC の Manage ページ

source: Connect the computer via Wi-Fi to the Control Hub. In the Chrome browser, open the *FIRST* Tech Challenge interface.
ja: PC を Wi‑Fi で Control Hub に接続します。Chrome ブラウザで *FIRST* Tech Challenge のインターフェースを開きます。

source: Click on the Manage tab, scroll down to Update Control Hub Operating System.
ja: Manage タブをクリックし、スクロールして "Update Control Hub Operating System" の項目へ移動します。

source: If needed, download the latest OS file from the REV Robotics `Control Hub OS web page <https://docs.revrobotics.com/duo-control/managing-the-control-system/updating-operating-system#using-the-robot-controller-console>`__. Do not extract or “un-zip” this file.
ja: 必要に応じて、REV Robotics の `Control Hub OS のページ <https://docs.revrobotics.com/duo-control/managing-the-control-system/updating-operating-system#using-the-robot-controller-console>`__ から最新の OS ファイルをダウンロードします。このファイルは展開（unzip）しないでください。

source: At the Manage page, click “Select Update File…” and navigate to the computer’s folder where you downloaded the OS file.
ja: Manage ページで "Select Update File…" をクリックし、ダウンロードした OS ファイルがある PC 上のフォルダへ移動します。

source: Select that file, and click “Update & Reboot” (green arrow, above).
ja: 選択する that file, and click “Update & Reboot” (green arrow, above).
